README.md, before:

starfish
========

依赖的资源
----------

#### server ####

1. uwsgi 

   http://projects.unbit.it/uwsgi/wiki/Install
   
it better not use apt-get, it will install the quite old version
just download the sourcecode and install

2. web.py

3. redis & redis-py

#### web #####
**do not need install , just pull the code**
1. jquery
2. jquery-ui, jquery.sha1

#### 部署方式 ####

1. 安装webserver,设置端口转发

如果是apache,那么把如下内容copy到apache2.conf底部
**并enable proxy.conf proxy_http.load**
enable只需建立ln即可，从mods-avaliable 到mod-enables

``	ProxyPass /starfish http://127.0.0.1:9090 
	ProxyPassReverse /starfish http://127.0.0.1:9090``
	
http//127.0.0.1:9090是starfishd接收请求的url,

若要修改请修改daemon.sh内相关参数,
**如果部署在不同的机器请注意修改ip**

/starfish是webserver对外公开的starfishd请求的url,
这个url同时接收手机以及web请求,
参考index.html中的$.starfishd_url设置.

2. www中的内容是本系统的web页面, 请按照webserver的正常部署方式部署.

Commit message:

update readme for test DB

README.md, after:

starfish
========

依赖的资源
----------

#### server ####

1. uwsgi 

   http://projects.unbit.it/uwsgi/wiki/Install
   
it better not use apt-get, it will install the quite old version
just download the sourcecode and install

2. web.py

3. redis & redis-py

#### web #####
**do not need install , just pull the code**
1. jquery
2. jquery-ui, jquery.sha1

#### 部署方式 ####

1. 安装webserver,设置端口转发

如果是apache,那么把如下内容copy到apache2.conf底部

**并enable proxy.conf proxy_http.load**
enable只需建立ln即可，从mods-avaliable 到mod-enables

	`ProxyPass /starfish http://127.0.0.1:9090 `
	
	`ProxyPassReverse /starfish http://127.0.0.1:9090`
	
http//127.0.0.1:9090是starfishd接收请求的url,

若要修改请修改daemon.sh内相关参数,
**如果部署在不同的机器请注意修改ip**

/starfish是webserver对外公开的starfishd请求的url,
这个url同时接收手机以及web请求,
参考index.html中的$.starfishd_url设置.

2. www中的内容是本系统的web页面, 请按照webserver的正常部署方式部署.

just for test 
--------------
`python db/db.py` for clean the DB

`python db/test.py` for run unittest and make moc date

please put the video in /var/www/video folder

**must change the file mod to 755 , unless u will recevie 403 error when u try to access file**
